# 서비스 약관

이 서비스 약관("계약")은 [ad3.io](https://www.ad3.io) 웹사이트("웹사이트" 또는 "서비스") 및 다음의 사용에 대한 일반 서비스 약관을 명시합니다. 관련 제품 및 서비스(총칭하여 "서비스"). 이 계약은 귀하("사용자", "귀하" 또는 "귀하의")와 이 웹사이트 운영자("운영자", "당사", "당사" 또는 "당사") 간에 법적 구속력이 있습니다. 웹사이트 및 서비스에 액세스하고 사용함으로써 귀하는 본 계약의 조건을 읽고 이해했으며 이에 구속되는 데 동의함을 인정합니다. 귀하가 비즈니스 또는 기타 법인을 대신하여 본 계약을 체결하는 경우 귀하는 해당 법인을 본 계약에 구속할 권한이 있음을 나타냅니다. 이 경우 "사용자", "귀하" 또는 "귀하의"라는 용어는 그러한 실체에. 그러한 권한이 없거나 본 계약의 조건에 동의하지 않는 경우, 본 계약에 동의하지 않아야 하며 웹사이트 및 서비스에 액세스하여 사용할 수 없습니다. 귀하는 이 계약이 전자적이며 귀하가 물리적으로 서명하지 않은 경우에도 귀하와 운영자 간의 계약이며 귀하의 웹사이트 및 서비스 사용에 적용됨을 인정합니다.

## 계정 및 멤버십

웹사이트 및 서비스를 사용하려면 18세 이상이어야 합니다. 웹사이트 및 서비스를 사용하고 본 계약에 동의함으로써 귀하는 18세 이상임을 보증하고 진술합니다. 귀하가 웹사이트에서 계정을 생성하는 경우 귀하는 계정의 보안을 유지할 책임이 있으며 계정에서 발생하는 모든 활동 및 계정과 관련하여 취해진 기타 조치에 대해 전적으로 책임이 있습니다. 당사는 귀하가 로그인하여 서비스를 사용하기 전에 새 계정을 모니터링하고 검토할 수 있지만 의무는 없습니다. 모든 종류의 잘못된 연락처 정보를 제공하면 계정이 해지될 수 있습니다. 귀하는 귀하의 계정이 무단으로 사용되거나 기타 보안 위반이 있는 경우 즉시 당사에 알려야 합니다. 당사는 그러한 행위 또는 부작위의 결과로 발생한 모든 종류의 손해를 포함하여 귀하의 행위 또는 부작위에 대해 책임을 지지 않습니다. 귀하가 본 계약의 조항을 위반했거나 귀하의 행위 또는 콘텐츠가 당사의 평판과 선의를 손상시키는 경향이 있다고 판단되는 경우 당사는 귀하의 계정(또는 그 일부)을 일시 중지, 비활성화 또는 삭제할 수 있습니다. 위의 이유로 귀하의 계정을 삭제하는 경우 귀하는 당사 서비스에 다시 등록할 수 없습니다. 추가 등록을 방지하기 위해 귀하의 이메일 주소와 인터넷 프로토콜 주소를 차단할 수 있습니다.

## 다른 리소스에 대한 링크

웹사이트 및 서비스가 다른 리소스(예: 웹사이트, 모바일 애플리케이션 등)에 링크될 수 있지만 특별히 언급되지 않는 한 링크된 리소스에 대한 승인, 연관, 후원, 보증 또는 제휴를 직간접적으로 암시하지 않습니다. 여기. 웹사이트의 일부 링크는 "제휴 링크"일 수 있습니다. 즉, 링크를 클릭하고 항목을 구매하면 운영자가 제휴 수수료를 받게 됩니다. 우리는 기업이나 개인의 제안이나 리소스의 내용을 조사하거나 평가할 책임이 없으며 보증하지 않습니다. 우리는 다른 제3자의 행동, 제품, 서비스 및 콘텐츠에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다. 웹사이트 및 서비스의 링크를 통해 액세스하는 리소스의 법적 진술 및 기타 사용 조건을 주의 깊게 검토해야 합니다. 다른 오프사이트 리소스에 대한 링크는 귀하의 책임입니다.

## 금지된 사용

계약에 명시된 다른 조건에 추가하여 귀하는 웹사이트, 서비스 또는 콘텐츠를 다음과 같이 사용할 수 없습니다. (a) 상업적 목적으로; (b) 불법적인 목적; (c) 불법 행위를 수행하거나 참여하도록 타인을 권유하는 행위 (d) 국제, 연방, 지방 또는 주 규정, 규칙, 법률 또는 지역 조례를 위반하는 행위 (e) 당사의 지적 재산권 또는 타인의 지적 재산권을 침해하거나 위반하는 행위 (f) 성, 성적 취향, 종교, 민족, 인종, 연령, 출신 국가 또는 장애를 근거로 희롱, 학대, 모욕, 피해, 명예 훼손, 중상, 비방, 위협 또는 차별 (g) 허위 또는 오해의 소지가 있는 정보 제출 (h) 웹사이트 및 서비스, 제3자 제품 및 서비스, 또는 인터넷의 기능이나 운영에 영향을 미치거나 어떤 방식으로든 사용될 수 있는 바이러스 또는 기타 유형의 악성 코드를 업로드하거나 전송합니다. (i) 스팸, 피싱, 약품, 구실, 스파이더, 크롤링 또는 스크래핑 (j) 외설적이거나 부도덕한 목적; 또는 (k) 웹사이트 및 서비스, 제3자 제품 및 서비스, 또는 인터넷의 보안 기능을 방해하거나 우회하기 위해. 당사는 금지된 사용을 위반하는 경우 웹사이트 및 서비스 사용을 종료할 수 있는 권리를 보유합니다.

## 지적 재산권

"지적 재산권"은 모든 저작권 및 관련 권리, 상표, 디자인, 특허, 발명, 영업권 및 사칭에 대한 소송을 제기할 권리, 발명, 사용권 및 기타 모든 지적 재산권(등록 여부에 관계없이 각 경우에 모든 응용 프로그램과 권리를 포함하여 신청 및 부여되는 권리, 우선권을 주장할 권리 및 모든 유사하거나 동등한 권리 또는 형태) 현재 또는 미래에 세계 어느 곳에서나 존속하거나 존속할 지적 활동의 보호 및 기타 결과. 본 계약은 운영자 또는 제3자가 소유한 어떠한 지적 재산도 귀하에게 양도하지 않으며 그러한 재산에 대한 모든 권리, 소유권 및 이익은 (당사자 간에) 전적으로 운영자에게 있습니다. 웹사이트 및 서비스와 관련하여 사용된 모든 상표, 서비스 마크, 그래픽 및 로고는 운영자 또는 해당 라이선스 제공자의 상표 또는 등록 상표입니다. 웹사이트 및 서비스와 관련하여 사용되는 기타 상표, 서비스 마크, 그래픽 및 로고는 다른 제3자의 상표일 수 있습니다. 귀하의 웹사이트 및 서비스 사용은 복제에 대한 권리 또는 라이선스를 부여하지 않습니다.

## 책임의 제한

관련 법률이 허용하는 최대한의 범위 내에서 운영자, 그 계열사, 이사, 임원, 직원, 대리인, 공급업체 또는 라이선스 제공자는 어떠한 경우에도 간접적, 부수적, 특별, 징벌적, 보상 또는 결과적 손해( 손실된 이익, 수익, 판매, 영업권, 콘텐츠 사용, 비즈니스에 대한 영향, 비즈니스 중단, 예상 절감액 손실, 비즈니스 기회 손실에 대한 손해를 포함하되 이에 국한되지 않음) 책임 이론에 따라 다음을 포함하되 이에 국한되지 않음 , 계약, 불법 행위, 보증, 법적 의무 위반, 과실 또는 기타, 책임 당사자가 그러한 손해의 가능성에 대해 조언을 받았거나 그러한 손해를 예상할 수 있었던 경우에도 마찬가지입니다. 해당 법률이 허용하는 최대 범위 내에서 서비스와 관련된 운영자 및 그 계열사, 임원, 직원, 대리인, 공급업체 및 라이선스 제공자의 총 책임은 1달러 또는 귀하는 그러한 책임을 야기하는 첫 번째 사건 또는 발생 이전의 이전 1개월 기간 동안 운영자에게. 이 구제책이 손실이나 본질적 목적의 실패에 대해 귀하를 완전히 보상하지 못하는 경우에도 제한 및 제외가 적용됩니다.

## 배상

귀하는 운영자와 그 계열사, 이사, 임원, 직원, 대리인, 공급업체 및 라이선스 제공자를 면책하고 책임, 손실, 손해 또는 비용(합리적인 변호사 수임료 포함)에 대해 손해를 입지 않도록 하는 데 동의합니다. 귀하의 콘텐츠, 귀하의 웹사이트 및 서비스 사용 또는 귀하의 고의적 위법 행위의 결과 또는 이와 관련된 제3자 주장, 청구, 조치, 분쟁 또는 요구.

## 분리 가능성

본 계약에 포함된 모든 권리와 제한은 적용 가능한 법률을 위반하지 않는 범위 내에서만 적용되고 구속력을 가지며, 본 계약을 불법, 무효화하지 않는 데 필요한 범위로 제한됩니다. 또는 시행 불가능. 본 계약의 조항 또는 일부 조항이 관할 법원에 의해 불법, 무효 또는 집행 불가능한 것으로 판명되는 경우, 당사자의 의도는 나머지 조항 또는 그 일부가 다음과 관련하여 합의를 구성하는 것입니다. 본 문서의 주제 및 나머지 모든 조항 또는 그 일부는 완전한 효력을 유지합니다.

## 분쟁 해결

본 계약의 형성, 해석 및 이행과 이로 인해 발생하는 모든 분쟁은 법률의 충돌 또는 선택에 관한 규칙과 적용 가능한 범위 내에서 대한민국의 실체법 및 절차법에 따라 규율됩니다. 대한민국. 본 문서의 주제와 관련된 소송의 전속적 관할권 및 재판지는 대한민국에 소재한 법원이며 귀하는 이에 따라 해당 법원의 대인 관할권에 따릅니다. 이로써 귀하는 본 계약으로 인해 또는 본 계약과 관련하여 발생하는 모든 절차에서 배심원 재판을 받을 권리를 포기합니다. 국제 물품 매매 계약에 관한 유엔 협약은 본 계약에 적용되지 않습니다.

## 변경 및 수정

당사는 본 계약의 업데이트된 버전을 웹사이트에 게시하는 즉시 발효되는 본 계약 또는 웹사이트 및 서비스와 관련된 약관을 언제든지 수정할 수 있는 권리를 보유합니다. 그렇게 하면 웹사이트의 메인 페이지에 알림을 게시할 것입니다. 그러한 변경 후에도 웹사이트 및 서비스를 계속 사용하면 그러한 변경에 동의하는 것으로 간주됩니다. 정책은 [WebsitePolicies](https://www.websitepolicies.com/blog/sample-terms-conditions-template)로 생성되었습니다.

## 이 약관의 수락

귀하는 본 계약을 읽었으며 모든 서비스 약관에 동의함을 인정합니다. 웹사이트 및 서비스에 액세스하고 사용함으로써 귀하는 본 계약에 구속되는 데 동의하는 것입니다. 본 계약의 조건을 준수하는 데 동의하지 않으면 웹사이트 및 서비스에 액세스하거나 사용할 권한이 없습니다.

## 문의하기

본 계약에 대한 자세한 내용을 이해하기 위해 당사에 연락하거나 관련 문제와 관련하여 당사에 연락하고자 하는 경우 master@arontier.co로 이메일을 보낼 수 있습니다.

이 문서는 2020년 10월 7일에 마지막으로 업데이트되었습니다.
