# 개인정보 처리방침

이 개인정보 처리방침(이하 "정책")은 [protein.kbio.ai](https://protein.kbio.ai) 웹 사이트 및 관련 제품 및 서비스(이하 "서비스")를 수집, 보호 및 사용하는 방법에 대해 설명합니다. 또한 귀하의 개인 정보 사용과 관련하여 귀하가 사용할 수있는 선택 사항과 귀하가 이 정보에 액세스하고 업데이트 할 수있는 방법에 대해 설명합니다. 이 정책은 귀하("사용자", "귀하" 또는 "귀하의")와 이 웹사이트 운영자("운영자", "당사", "당사" 또는 "당사") 간의 법적 구속력이 있는 계약입니다. 웹 사이트 및 서비스에 액세스하고 사용함으로써 귀하는 본 계약의 조건을 읽고 이해했으며 이에 구속되는 데 동의함을 인정합니다. 이 정책은 우리가 소유하거나 통제하지 않는 회사 또는 우리가 고용하거나 관리하지 않는 개인의 관행에는 적용되지 않습니다.
## 정보 자동 수집

귀하가 웹사이트를 열면 당사 서버는 귀하의 브라우저가 보내는 정보를 자동으로 기록합니다. 이 데이터에는 장치의 IP 주소, 브라우저 유형 및 버전, 운영 체제 유형 및 버전, 언어 기본 설정 또는 웹사이트 및 서비스를 방문하기 전에 방문했던 웹페이지, 방문한 웹사이트 및 서비스의 페이지, 해당 페이지에서 보낸 시간, 웹사이트에서 검색한 정보, 액세스 시간 및 날짜, 기타 통계.

자동으로 수집된 정보는 잠재적인 남용 사례를 식별하고 웹사이트 및 서비스의 사용 및 트래픽에 관한 통계 정보를 설정하는 데만 사용됩니다. 이 통계 정보는 시스템의 특정 사용자를 식별하는 방식으로 집계되지 않습니다.
## 개인정보 수집

귀하는 귀하가 누구인지 알려주거나 누군가 귀하를 식별 가능한 특정 개인으로 식별할 수 있는 정보를 공개하지 않고도 웹사이트 및 서비스에 액세스하고 사용할 수 있습니다. 그러나 웹사이트의 일부 기능을 사용하려는 경우 특정 개인 정보(예: 이름 및 전자 메일 주소)를 제공하라는 요청을 받을 수 있습니다. 당사는 귀하가 계정을 생성하거나 웹사이트에서 온라인 양식을 작성할 때 의도적으로 당사에 제공한 모든 정보를 수신 및 저장합니다. 필요한 경우 이 정보에는 다음이 포함될 수 있습니다.

* 이메일 주소, 주소 등의 연락처 정보
* 사용자 이름, 고유 사용자 ID, 비밀번호 등의 계정 세부 정보

당사가 수집하는 정보 중 일부는 웹사이트 및 서비스를 통해 귀하로부터 직접 제공됩니다. 귀하는 당사에 귀하의 개인 정보를 제공하지 않도록 선택할 수 있지만 웹사이트의 일부 기능을 이용하지 못할 수도 있습니다. 필수 정보가 무엇인지 확실하지 않은 사용자는 당사에 문의하십시오.

## 수집된 정보의 이용 및 처리

웹사이트 및 서비스를 귀하에게 제공하거나 법적 의무를 이행하기 위해 당사는 특정 개인 정보를 수집하고 사용해야 합니다. 요청한 정보를 제공하지 않으면 요청한 제품이나 서비스를 제공하지 못할 수 있습니다. 귀하로부터 수집한 정보는 다음과 같은 목적으로 사용될 수 있습니다.

* 사용자 계정 생성 및 관리
* 행정정보 전송
* 문의에 응답하고 지원을 제공
* 사용자 피드백 요청
* 사용자 경험 향상
* 이용약관 및 정책 시행
* 남용 및 악의적인 사용자로부터 보호
* 법적 요청에 대응하고 피해 방지
* 웹사이트 및 서비스 운영 및 운영

귀하의 개인 정보 처리는 귀하가 웹 사이트 및 서비스와 상호 작용하는 방식, 귀하가 세계에 위치한 곳 및 다음 중 하나가 적용되는 경우에 따라 다릅니다. (i) 귀하가 하나 이상의 특정 목적에 대해 동의했습니다. 그러나 개인 정보 처리가 캘리포니아 소비자 개인 정보 보호법 또는 유럽 데이터 보호법의 적용을 받는 경우에는 적용되지 않습니다. (ii) 귀하와의 계약 이행 및/또는 계약 전 의무를 위해 정보 제공이 필요합니다. (iii) 귀하가 적용되는 법적 의무를 준수하기 위해 처리가 필요합니다. (iv) 처리가 공익을 위해 수행되거나 당사에 부여된 공식 권한의 행사와 관련이 있습니다. (v) 당사 또는 제3자가 추구하는 정당한 이익을 위해 처리가 필요한 경우.

일부 법률에 따라 당사는 동의 또는 아래의 법적 근거에 의존하지 않고 귀하가 그러한 처리에 반대할 때까지(옵트아웃하여) 정보를 처리하도록 허용될 수 있습니다. 어떤 경우에도 처리에 적용되는 특정 법적 근거, 특히 개인 정보 제공이 법적 또는 계약상의 요구 사항인지 또는 계약 체결에 필요한 요구 사항인지 여부를 기꺼이 밝히겠습니다.

## 정보 관리

귀하는 당사가 귀하에 대해 가지고 있는 특정 개인 정보를 삭제할 수 있습니다. 귀하가 삭제할 수 있는 개인 정보는 웹사이트 및 서비스가 변경됨에 따라 변경될 수 있습니다. 그러나 귀하가 개인 정보를 삭제할 때 당사는 당사의 계열사 및 파트너에 대한 의무를 준수하는 데 필요한 기간과 아래에 설명된 목적을 위해 수정되지 않은 개인 정보의 사본을 당사 기록에 유지할 수 있습니다.

## 정보 공개

요청한 서비스에 따라 또는 거래를 완료하거나 귀하가 요청한 서비스를 제공하는 데 필요한 경우 당사는 귀하의 동의하에 당사와 협력하는 신뢰할 수 있는 제3자, 당사가 지원을 위해 의존하는 기타 계열사 및 자회사와 귀하의 정보를 공유할 수 있습니다. 귀하가 사용할 수 있는 웹사이트 및 서비스의 운영. 당사는 제휴되지 않은 제3자와 개인 정보를 공유하지 않습니다. 이러한 서비스 제공자는 당사를 대신하여 서비스를 수행하거나 법적 요구 사항을 준수하는 데 필요한 경우를 제외하고 귀하의 정보를 사용하거나 공개할 권한이 없습니다. 당사는 이러한 목적을 위해 개인 정보 보호 정책이 당사와 일치하거나 개인 정보에 관한 당사 정책을 준수하는 데 동의한 제3자와만 귀하의 개인 정보를 공유할 수 있습니다. 이러한 제3자는 지정된 기능을 수행하기 위해서만 필요한 개인 정보를 제공받으며, 당사는 이들이 자체 마케팅 또는 기타 목적으로 개인 정보를 사용하거나 공개하는 것을 승인하지 않습니다.

## 정보 보유

당사는 법적 의무를 준수하고, 분쟁을 해결하고, 계약을 시행하는 데 필요한 기간 동안 귀하의 개인 정보를 보유 및 사용합니다. 단, 법적으로 더 긴 보유 기간이 요구되거나 허용되지 않는 한. 당사는 귀하가 업데이트하거나 삭제한 후 귀하의 개인 정보에서 파생되거나 통합된 집계 데이터를 사용할 수 있지만 귀하를 개인적으로 식별하는 방식으로는 사용할 수 없습니다. 보유 기간이 만료되면 개인 정보는 삭제됩니다. 따라서 열람권, 소거권리, 정정권, 정보이동권 등은 보유기간 경과 후에는 행사할 수 없습니다.

## 정보 이전

귀하의 위치에 따라 데이터 전송은 귀하의 정보를 귀하의 국가가 아닌 다른 국가로 전송 및 저장하는 것을 포함할 수 있습니다. 귀하는 유럽 연합 이외의 국가 또는 국제 공공법의 적용을 받는 국제 조직 또는 UN과 같이 둘 이상의 국가가 설립한 국제 조직으로 정보를 전송하는 법적 근거와 다음 국가에서 취한 보안 조치에 대해 배울 수 있습니다. 귀하의 정보를 보호합니다. 그러한 양도가 발생하는 경우 이 정책의 관련 섹션을 확인하여 자세한 내용을 확인하거나 연락처 섹션에 제공된 정보를 사용하여 당사에 문의할 수 있습니다.

## 사용자의 권리

귀하는 당사가 처리하는 귀하의 정보와 관련하여 특정 권리를 행사할 수 있습니다. 특히, 귀하는 다음을 수행할 권리가 있습니다. (i) 귀하는 이전에 귀하의 정보 처리에 동의한 경우 동의를 철회할 권리가 있습니다. (ii) 귀하는 동의 이외의 법적 근거로 처리가 수행되는 경우 귀하의 정보 처리에 반대할 권리가 있습니다. (iii) 귀하는 정보가 당사에 의해 처리되고 있는지 확인하고, 처리의 특정 측면에 대한 공개를 얻고, 처리 중인 정보의 사본을 얻을 권리가 있습니다. (iv) 귀하는 정보의 정확성을 확인하고 업데이트 또는 수정을 요청할 권리가 있습니다. (v) 귀하는 특정 상황에서 귀하의 정보 처리를 제한할 권리가 있으며, 이 경우 당사는 귀하의 정보를 저장하는 것 이외의 목적으로 귀하의 정보를 처리하지 않습니다. (vi) 귀하는 특정 상황에서 당사로부터 귀하의 개인 정보를 삭제할 권리가 있습니다. (vii) 귀하는 귀하의 정보를 구조화되고 일반적으로 사용되며 기계가 읽을 수 있는 형식으로 수신할 권리가 있으며, 기술적으로 가능한 경우 방해 없이 다른 컨트롤러에게 정보를 전송할 수 있습니다. 이 조항은 귀하의 정보가 자동화된 수단에 의해 처리되고 처리가 귀하의 동의, 귀하가 속한 계약 또는 이에 대한 사전 계약 의무를 기반으로 하는 경우에 적용됩니다.

## 처리에 반대할 권리

개인 정보가 공익을 위해 처리되는 경우, 당사에 부여된 공식 권한의 행사 또는 당사가 추구하는 정당한 이익을 위해 귀하는 정당화하기 위해 귀하의 특정 상황과 관련된 근거를 제공함으로써 그러한 처리에 반대할 수 있습니다. 반대.

## GDPR에 따른 데이터 보호 권리

귀하가 유럽 경제 지역(EEA) 거주자인 경우 특정 데이터 보호 권리가 있으며 운영자는 귀하가 귀하의 개인 정보를 수정, 수정, 삭제 또는 사용을 제한할 수 있도록 합당한 조치를 취하는 것을 목표로 합니다. 당사가 귀하에 대해 보유하고 있는 개인 정보에 대해 알고 싶고 해당 정보가 당사 시스템에서 제거되기를 원하는 경우 당사에 문의하십시오. 특정 상황에서 귀하는 다음과 같은 데이터 보호 권리를 갖습니다.

* 귀하는 당사가 저장하고 귀하의 개인 정보에 액세스할 수 있는 귀하의 개인 정보에 대한 액세스를 요청할 권리가 있습니다.
* 귀하는 정확하지 않다고 생각하는 개인 정보를 수정하도록 요청할 권리가 있습니다. 또한 귀하는 불완전하다고 생각하는 개인 정보의 완성을 당사에 요청할 권리가 있습니다.
* 귀하는 본 정책의 특정 조건 하에서 귀하의 개인 정보 삭제를 요청할 권리가 있습니다.
* 귀하는 당사의 개인 정보 처리에 반대할 권리가 있습니다.
* 귀하는 귀하의 개인 정보 처리에 대한 제한을 요청할 권리가 있습니다. 귀하가 귀하의 개인 정보 처리를 제한하는 경우 당사는 해당 정보를 저장할 수 있지만 더 이상 처리하지 않습니다.
* 귀하는 구조화되고 기계가 읽을 수 있으며 일반적으로 사용되는 형식으로 귀하에 대한 정보 사본을 제공받을 권리가 있습니다.
* 또한 운영자가 귀하의 개인 정보를 처리하는 데 동의한 경우 언제든지 동의를 철회할 권리가 있습니다.

귀하는 당사의 개인 정보 수집 및 사용에 대해 데이터 보호 기관에 불만을 제기할 권리가 있습니다. 자세한 내용은 유럽 경제 지역(EEA)의 현지 데이터 보호 기관에 문의하십시오.

## 캘리포니아 개인 정보 보호 권리

이 정책에 설명된 권리 외에도 개인, 가족 또는 가정용 제품 또는 서비스를 얻기 위해 개인 정보(법률에 정의됨)를 제공하는 캘리포니아 거주자는 역년에 한 번 당사에 요청하고 얻을 수 있습니다. , 마케팅 용도로 다른 기업과 공유한 개인 정보(있는 경우)에 대한 정보. 해당되는 경우, 이 정보에는 개인 정보 범주와 직전 연도에 대해 그러한 개인 정보를 공유한 기업의 이름 및 주소가 포함됩니다(예: 현재 연도에 이루어진 요청은 전년도에 대한 정보를 받게 됩니다). . 이 정보를 얻으려면 저희에게 연락하십시오.

## 이러한 권리를 행사하는 방법

귀하의 권리 행사 요청은 이 문서에 제공된 연락처 세부 정보를 통해 운영자에게 전달될 수 있습니다. 이러한 요청에 응답하기 전에 신원 확인을 요청할 수 있습니다. 귀하의 요청은 귀하가 귀하가 주장하는 사람인지 또는 귀하가 그러한 사람의 권한 있는 대리인인지 확인할 수 있는 충분한 정보를 제공해야 합니다. 요청을 적절하게 이해하고 응답할 수 있도록 충분한 세부 정보를 포함해야 합니다. 당사는 먼저 귀하의 신원이나 그러한 요청을 할 권한을 확인하고 개인 정보가 귀하와 관련이 있음을 확인하지 않는 한 귀하의 요청에 응답하거나 귀하에게 개인 정보를 제공할 수 없습니다.

## 어린이의 개인 정보 보호

우리는 18세 미만의 어린이로부터 고의로 개인 정보를 수집하지 않습니다. 18세 미만인 경우 웹사이트 및 서비스를 통해 개인 정보를 제출하지 마십시오. 우리는 부모와 법적 보호자가 자녀의 인터넷 사용을 모니터링하고 자녀가 허락 없이 웹사이트와 서비스를 통해 개인 정보를 제공하지 않도록 지시함으로써 이 정책을 시행하는 데 도움을 줄 것을 권장합니다. 18세 미만의 어린이가 웹사이트 및 서비스를 통해 당사에 개인 정보를 제공했다고 믿을 만한 이유가 있는 경우 당사에 연락하십시오. 또한 귀하가 거주하는 국가에서 귀하의 개인 정보 처리에 동의하려면 16세 이상이어야 합니다(일부 국가에서는 귀하의 부모 또는 보호자가 귀하를 대신하여 처리하도록 허용할 수 있음).

## 신호를 추적하지 않음

일부 브라우저에는 방문하는 웹사이트에 온라인 활동을 추적하고 싶지 않다는 신호를 보내는 추적 금지 기능이 통합되어 있습니다. 추적은 웹사이트와 관련하여 정보를 사용하거나 수집하는 것과 다릅니다. 이러한 목적을 위해 추적이란 웹사이트 또는 온라인 서비스를 사용하거나 방문하는 소비자가 시간이 지남에 따라 다른 웹사이트를 이동할 때 개인 식별 정보를 수집하는 것을 의미합니다. 웹사이트 및 서비스는 시간 경과에 따라 제3자 웹사이트에서 방문자를 추적하지 않습니다. 그러나 일부 제3자 사이트는 귀하에게 콘텐츠를 제공할 때 귀하의 검색 활동을 추적하여 귀하에게 제공하는 내용을 맞춤화할 수 있습니다.

## 다른 리소스에 대한 링크

웹사이트 및 서비스에는 당사가 소유하거나 통제하지 않는 다른 리소스에 대한 링크가 포함되어 있습니다. 우리는 그러한 다른 res의 개인 정보 보호 관행에 대해 책임을 지지 않습니다.

## 정보 보안

우리는 무단 액세스, 사용 또는 공개로부터 보호되는 통제되고 안전한 환경에서 컴퓨터 서버에 제공한 정보를 보호합니다. 우리는 개인 정보의 통제 및 보관 상태에서 무단 액세스, 사용, 수정 및 개인 정보 공개를 방지하기 위해 합당한 관리, 기술 및 물리적 보호 장치를 유지합니다. 그러나 인터넷이나 무선 네트워크를 통한 데이터 전송은 보장할 수 없습니다. 따라서 당사가 귀하의 개인 정보를 보호하기 위해 노력하는 동안 귀하는 (i) 당사가 통제할 수 없는 인터넷의 보안 및 개인 정보 보호 제한이 있음을 인정합니다. (ii) 귀하와 웹사이트 및 서비스 간에 교환되는 모든 정보 및 데이터의 보안, 무결성 및 개인정보는 보장될 수 없습니다. (iii) 최선의 노력에도 불구하고 그러한 정보 및 데이터는 전송 중에 제3자가 보거나 변조할 수 있습니다.

## 데이터 침해

보안 공격 또는 사기를 포함하되 이에 국한되지 않는 외부 활동의 결과 웹 사이트 및 서비스의 보안이 손상되었거나 사용자 개인 정보가 관련 없는 제3자에게 공개되었음을 알게 된 경우 당사는 유보합니다. 조사 및 보고, 법 집행 기관에 대한 통지 및 협력을 포함하되 이에 국한되지 않는 합리적으로 적절한 조치를 취할 권리. 데이터 위반의 경우, 위반의 결과로 사용자에게 피해를 줄 합리적인 위험이 있다고 생각하거나 법에 따라 통지가 요구되는 경우 영향을 받는 개인에게 알리기 위해 합당한 노력을 기울일 것입니다. 그렇게 하면 이메일을 보내드리겠습니다.

## 변경 및 수정

당사는 재량에 따라 웹사이트 및 서비스와 관련된 본 정책 또는 약관을 수시로 수정할 수 있는 권리를 보유하며 당사가 개인 정보를 취급하는 방식에 대한 중대한 변경 사항을 귀하에게 통지할 것입니다. 그렇게 하면 웹사이트의 메인 페이지에 알림을 게시할 것입니다. 또한 당사는 귀하가 제공한 연락처 정보와 같이 당사의 재량에 따라 다른 방법으로 귀하에게 통지를 제공할 수도 있습니다. 이 정책의 업데이트된 버전은 달리 명시되지 않는 한 수정된 정책을 게시하는 즉시 발효됩니다. 수정된 정책(또는 그 당시에 지정된 기타 행위)의 발효일 이후에 웹사이트 및 서비스를 계속 사용하면 해당 변경 사항에 동의하는 것으로 간주됩니다. 그러나 당사는 귀하의 동의 없이 귀하의 개인 정보를 수집할 당시 명시된 것과 실질적으로 다른 방식으로 귀하의 개인 정보를 사용하지 않습니다.

## 이 정책의 수락

귀하는 이 정책을 읽었으며 모든 약관에 동의함을 인정합니다. 웹사이트 및 서비스에 액세스하고 사용함으로써 귀하는 이 정책에 동의하는 것입니다. 이 정책의 조건을 준수하는 데 동의하지 않으면 웹사이트 및 서비스에 액세스하거나 사용할 권한이 없습니다.

이 문서는 2023년 10월 9일에 마지막으로 업데이트되었습니다.
